时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的路飞在甚平的帮助下越过了包围壁
紧接着 白胡子海贼团也将在海中待命的外轮船浮出了水面
并冲入了广场
2档
真慢啊
朝着奥兹 穿过大海
不好了 湾内又出现了一艘镀膜船
击沉它 像莫比迪克那样
不对 不要攻击船 攻击奥兹
居然把船抱起来了
入侵包围壁内侧了
老爹
都退下 儿子们
小的们
救出艾斯 灭了海军
卡普
这样一来 我们也只好动真格的了
路飞精疲力竭!
奥里斯广场的全力一战!!
恶魔果实的能力者要是掉进海里了 就玩儿完了
这样下去的话...
真的要...真的要...掉下去...掉下去
掉下去...
才怪
原来掉不下去啊 这还真是被摆了一道啊
你在做什么呢 伊娃科夫
真是的 吵死人了啊
我都听不见广场的动静了
吵的人是你吧
好痛 痛死了
战争肯定比之前要更加惨烈了
搞不好草帽男孩已经...
被煮
被烧
被冻
被打得不成人形了
不好了
你在做什么呢 快走吧
这全都要怪你啊 甚平
你说什么 怪老夫?
就是你 你要是能利落地把他们全干掉
再把艾斯男孩夺回来的话
就不会搞成这样了
别说胡话了
灭了海军总部
奥兹 谢了啊
不要进入我的攻击范围啊
又要来了 刚才那招
真没办法啊
「冰球」
白胡子被冻住了
太好了
老爹
看来振动是冻不住的啊
「冰...」
库赞大将
被霸气刺中了
死了吧 青雉
NO 可不能胡说八道啊
「冰块 双棘矛」
老爹 请先走
交给你了
钻石·乔兹
就差一把劲了
已经能看见处刑台了
只要能打赢这场混战...
休想得逞 这里就是你们的坟墓
艾...艾斯
还以为包围壁的发动会令这场战争结束呢
白胡子和草帽小子竟然都来到这里了...
下次就该我来抓你了
我会不断不断地变强
总有一天会...坐上海军的...
大...大将之位的
明明许下了那样的约定 可我却一点都没有改变
路飞 我也...
草帽小子路飞 我鼯鼠赌上海军中将之名
绝不让你通过这里
中将? 和爷爷一样吗
「剃」
「月步」
2档
看来到极限了啊
「指枪」
这也难怪 毕竟是新人
不过...
还是那么顽强啊
卡普 认清自己的立场啊
不是只靠胆量就够了
草帽小子路飞
要是没有力量的话 救不了的东西就算再怎么努力也是救不了的
艾斯...
完...完全不是对手啊
怎么会... 路飞
干掉白胡子
休想得逞
你就给我消失吧
艾斯的弟弟
艾...斯...
白胡子你也老眼昏花了啊
没想到像你这样的男人
居然会让这样一个只有匹夫之勇的废物打前阵
不许对老爹出手
真令人佩服啊
找到了 草帽男孩
在那边 甚平
是谁
这声音从哪儿来的
你看 我就说是这么一回事了
在上面
那张脸怎么那么大啊
是革命军伊娃科夫
路飞老弟
还活着吗 草帽男孩
掉...掉...掉...
掉不下去
掉下去了
好痛...
你在干什么
抱歉了
真是个吵闹的家伙啊
小伊娃 甚平
放开我
大...大叔 我要...
我要... 放开我
这家伙已经表现得够好了 给他治疗
是
不需要 我没那个闲工夫
我要去救他 别拦我
艾斯他...艾斯他...艾斯他...艾斯他...
艾斯他可是我在世上仅有的兄弟啊
我一定...我一定要...
我一定要...
救他出来...
路飞老弟
这太严重了
对不住了 船医 请一定要保住他的性命
路飞老弟 路飞老弟
坚持住 路飞老弟
只会嘴上逞强的家伙
乳臭未干 不像样
可我就喜欢这种笨蛋
不要命的家伙上前来啊
来了 是白胡子
再让你这么肆意破坏
这座岛可要撑不下去了
那你可要守好了
路飞老弟就拜托了
甚平 你要做什么
老夫已经决定要死在这里了
快散开 会被卷进去的
受死吧
可恶...
怎...怎么会
真是把不堪一击的刀啊
我们要给老爹开路
这些人也是剑士
不过尽是些悲哀的弱小之辈
滚开
不让路吗
妾身必须得去路飞身边
不准挡路
不...不好了
波雅·汉库克又开始无差别攻击了
「俘虏之箭」
尸体越来越多啦
休想妨碍老爹
老朽可是很棘手的哦
还...还差得远呢 还...
一口气击退他们
那是...
在湾头的那些旗下的海贼们
让你们久等了
等你们好久了
可恶 居然让那么多海贼进入广场了
老爷子真的要生气了
现在是混战
不小心伤到自家兄弟也是无可奈何的
注意尽量不要瞄准同伴
和平主义者
你等着 艾斯
飞起来了
你们在做什么 把他打下来
枪不起作用
没关系 继续攻击
这下可糟了啊
上啊 马鲁克队长
马鲁克队长
谁也没叫你上啊
英雄 蒙奇·D·卡普
终于出手了
传说中的海兵
卡普中将
中将出手了
最强的守卫
老头
卡普
想从这里过 先干掉老夫再说
臭小子们
白胡子海贼团在海军猛烈的攻势之下 渐渐开始崩溃
艾斯看着接二连三受伤倒下的同伴们
回想起自己降生的意义 不禁潸然泪下
另一方面 路飞为了艾斯做出了一个赌上性命的决定
次回ONEPIECE
削减生命的力量
亢奋荷尔蒙再次使用
海贼王!我当定了!